주의사항
아래 주의 사항을 꼼꼼히 읽고 문제를 해결한다.
- 사용 언어는 C/C++로 한정.
- 소스 코드는 윈도우 환경에서 컴파일 가능해야 함.
- 실행 파일은 윈도우 32비트 환경에서 실행 가능해야 함.
- 외부 라이브러리 사용 불가.
- 이 문서에 직접 답을 적어서 제출.
- 워드 사용이 불가능할 경우 별도의 문서로 제출할 수 있다.
- 답을 적은 문서와 소스코드, 실행파일을 제출자이름.zip 으로 묶어서 제출한다. (zip 이외 형식 불가)
- 소스코드와 실행파일이 없을 경우 답이 맞아도 풀지 않은 것으로 봄.

문제4 - 랄프의 숙제

랄프로부터 보물상자를 찾아 보물을 얻어 오라는 요청을 받은 당신은, 목숨을 걸고 수많은 크레바스와 드넓은 눈밭을 지나 힘겹게 보물 상자와 수많은 수열들이 쓰여 있는 책을 손에 넣었다. 보물 상자를 열기 위해서는 수열 안에서 규칙을 찾아서, 숫자 하나를 자물쇠에 입력을 해야 하는데, 그 규칙은 다음과 같다.
-	주어진 수열은 32비트 정수의 수열이다.
-	이 수열은 랜덤하다가, 특정 시점부터 반복된다.
-	반복이 시작되면 수열의 끝까지 반복이 계속된다.
-	보물 상자를 열기 위한 숫자는 반복이 시작되는 첫 번째 숫자이다.

너무나도 어려운 문제에 봉착한 당신, 하지만 절망하지 말고 아론의 후계자가 되기 위해 어서 문제를 해결해 보자!

[입력 형식]
첫째 줄에, 수열이 주어진다. 숫자들은 콤마(,)로 구분되며, 수열의 개수는 1만개를 넘지 않는다. (전체 수열은 반복되는 수열의 중간에서 끝날 수도 있다)

문제4-1) <p4-1.txt> 파일에서 반복되는 수열의 첫 숫자는?
답) ____

문제4-2) <p4-2.txt> 파일에서 반복되는 수열의 첫 숫자는?
답) ____
